La ruta `app.post('/reporte')` sirve para recibir información enviada por un usuario mediante el método POST. En este caso, la ruta obtiene un mensaje desde `req.body.mensaje` y luego responde con un objeto JSON indicando que el reporte fue recibido junto con el mensaje enviado.

Esta ruta podría servir en una aplicación comunitaria para que las personas reporten problemas o situaciones importantes, como daños en las calles, emergencias, fallas de servicios públicos o alertas de seguridad. De esta manera, la información se puede enviar al sistema y organizar para que las autoridades o administradores puedan revisarla y actuar rápidamente.
